Sistema de Controle de Vendas de Materiais

Esportivos

Uma loja de artigos esportivos deseja implantar um sistema de controle de vendas de
materiais esportivos. Eles desejam que o registro de vendas (saídas) e compras (reposição
- entrada) de itens sejam feitos para poder saber se existem e/ou quantos itens tem para a
venda. Para a primeira versão do sistema, eles desejam controlar itens como: bolas de
futebol, bolas de basquete, raquetes, tênis, camiseta, bermuda, meia,entre outros. Cada
produto tem seu nome, marca, quantidade (default zero) e preço unitário. O sistema é
interno e será operado por vendedores identificados pelo nome, email e senha. Só
vendedores registrados (cadastrados) podem movimentar materiais esportivos através de
login. Se o produto a ser vendido não tiver quantidade suficiente ou for inferior a zero, o
sistema não pode permitir a venda e deve emitir um alerta que não existem produtos
suficientes para a venda. Toda a movimentação dos materiais esportivos deve ser
registrada com a data, código do item, código do vendedor que opera o sistema, assim
como o tipo de movimento (entrada/saída) e sua quantidade de movimento.



lista dos requisitos funcionais
diagrama de caso de uso
diagrama de classe
modelo lógico do sistema
físico do banco de dados com um conjunto de pré-cadastro de 3 registros por tabela
lista de infraestrutura completa para implantar o sistema, incluindo a linguagem de programação utilizada
interface principal com acesso a navegação



. Se o vendedor estiver
logado, deve mostrar o nome do vendedor logado, além de um botão de logout do sistema.
Deve ter uma interface referente à gestão dos materiais existentes na loja e uma interface
de gestão da movimentação. A tela de gestão de produtos deve listar os itens em uma
tabela de modo automático sempre que acessada, deve ter a possibilidade de consultar o
item pelo nome, e CRUD completo dos itens, onde o preenchimento de todos os campos
são obrigatórios e um link de voltar à tela inicial. A tela de gestão de movimentação deve
listar os produtos e suas quantidades em ordem alfabética, contendo o histórico de
movimentação e deve permitir o cadastro da movimentação, contendo a data para registrar
o histórico de movimento.